之前講到…
打咗咁耐
我哋終於將龍貓將軍嘅司令塔
首腦打敗咗喇
求下大叔佢，真係勁到爆啊，但係
我哋停唔到涅槃，連點整停都唔知
點算好啊？
我哋唔可以放棄
喺任何時候都要抱住希望
呢一度係温蒂同夏洛
露所屬嘅魔導士公會
妖貓之宿
噉點算啊？
噉多位，今次弊喇
嗰個魔法，碟盤而家過緊嚟我哋度啊
你話？
即係亂軍嘅作戰行動失敗咗啊
有裘拉同艾爾莎喺度都搞佢哋唔掂啊
會長
馭龍
你用樽飲嘅就唔好倒喇
魚龍…
會長啊，涅槃而家嚟緊呢邊啊
你講乜嘢啊？
如果你飲晒先講啦，好唔好啊？
涅槃而家嚟緊我哋公會呢度
呢個到底係偶然定
係命運嘅安排呢？
希望温蒂佢哋唔會出咗咩事啦，冇錯
萬一有啲咩事
得我哋喺度冇可能搞得掂㗎
你哋可以放心啦
而家光明嘅魔法仍然存在
一定會如龍噉
發出非常耀眼嘅光芒
但係
呢件事應該唔係偶然啊
一定係有人知道我哋嘅真面目先會噉做㗎
所以先會攻擊呢度？
愚弄…
雖然我識咗佢好耐啊
但係我都唔明佢嗰個愚弄係點解
哎吔，唔使講啦
點算啊？
會長呀，我哋快啲走啦，如果涅盤嚟到
我哋有結界都冇用㗎
請一蠢材…
走啦
有一班同伴為咗阻止佢
而家正喺外便，不管安全同敵人打緊
所以相信佢哋一定獲勝
冇必要離開呢個地方
不過呢次嘅追擊
可能代表嗰個時刻已經來臨
係時候算清我哋嘅罪
償還嘅時刻終於要來臨
你嘅説話就係光芒
雖然知道要整停佢
但係唔知道應該用咩方法整停佢啊
炸咗得唔得呢？
乜你淨係諗到呢啲方法吒嘛？
呢嚿嘢咁大點炸啊？
成咗城嚟㗎
照噉睇嚟
最快嘅解決方法都係紋手爐
但係都唔會咁易講畀我哋聽啦
或者傑拉爾會知道方法
你話咩話？
係咪諗到啲咩方法啊？
唔係啊，我冇講啲乜嘢
但係我諗到啲嘢
我想去確定下係咪真先啊
安達
等埋我啊
到底做咩呢？
咁多位，你哋聽唔聽到？
係我
我係熱眼
係大範圍嘅念話嚟𠸏？
係邊個？
係理查先生，你冇事呀？
好遺憾，我而家嘅情況一啲都唔好
我始終都係冇辦法阻止到五夜嘅行動
請大家集合你哋幾位嘅力量
一齊打低五夜啦
只要你哋打低佢
應該就可以截斷令涅槃移動嘅魔力來源
噉樣涅槃就唔會繼續前進
到底乜水啊？
原來涅槃係用身體連結魔法嚟運作㗎
我感覺到佢而家喺你哋嘅正下方
請各位小心啲
唔易佢實在係…
實在係非常之厲害，理查先生
喺我哋嘅正下方？
好啦，而家終於有啲頭緒喇
佢係個好強嘅魔道士
我就係殺火嚟
吔知，我就係要整停佢啊，好啦
我哋出發啦
六個奇遇
而家只係剩返一個啫
我相信你哋一定做到
一定要打贏
將涅槃佢停低落嚟，就係噉…
拜託你哋
交晒畀你哋喇
里齊先生
我唔會畀你哋全身而退
冇咁容易
嗰度啊
好啦
一
哎吔，瞓覺嗰條友，唔係
趕出嚟啊
呢個係個陷阱啊
頭先嘅爆炸聲係…
喺近戰廳嗰邊啊
爸爸咁奸茅都有𠿪
咁快收拾晒佢哋，噉我咪少咗啲嘢玩？
你哋已經係最後兩個獵物喇
希望你哋畀我好好享受下
褪後啲
阿爾薩，你做咩啊？
傑拉爾
激氣啊，好痛啊
我哋幾個仲未死得我嗬？
頭先發生咩事啊？
發生咁大型嘅爆炸
我哋幾個只係受咁少傷？
我哋而家係咪畀啲碎石活埋咗啊？
我諗唔係碎石嚟㗎
大叔，求吖
唔通係佢保護咗我哋？
大叔啊
你哋仲咁精神真係好
我最弊後生仔冇事咋
太好喇
大叔
鎮守之人
停啊
可惡啊
呢座城真係行緊去，妖貓之宿嗰度？
安迪，好對唔住啊
我已經冇力繼續飛落去喇
對唔住啊，哈魯魯
我哋就行路，去揾傑拉爾
好彩你個鼻夠靈敏唧
但係唔知點解
上返嗰個傑拉爾同我以前識嗰個
傑拉爾嘅味道有少少唔同
總之，點都好啦
我哋去揾咗傑拉爾先算
如果係佢嘅話
應該知道點樣整停呢個涅槃，嗯
希望你冇事啦，傑拉爾
雖然你，好似已經唔記得晒我嘅嘢
但係我
每一日都會諗起你嘅事
從來冇一日忘記過你
點解打唔中佢𠸏？
你唔好再勉強喇
你嘅身體已經支持唔住㗎喇
就等我嚟啦
快啲嚟啦
真係冇鬼用
乜以前嗰個傑拉爾係噉㗎咩？
真係一條可憐蟲啊
唔通你失憶嘅時候
連使用魔法嘅方法都唔記得晒喇？
傑拉爾
傑拉爾佢…
咁易就輸咗？
你…
你仲未死嘎？
唔係
係因為佢喺自己身上施咗治療不壞魔法陣
所以消耗咗大量魔力
你知唔知道啊？
我真係好想睇到你攬埋口面嘅痛苦表情
咁快就到食主菜嘅時間呀？
阿爾莎史卡雷特
劍都歪曲咗嘅，阿爾莎，快啲離開佢
嗰個人好危險啊
又試係噉
噉嘅？
艾爾莎
原來係噉
你用嘅係嗰種魔法？
冇錯
我用嘅折屈可以將任何嘢扭曲
就連魔法都係一樣
喺扭曲嘅同時亦都可以反彈
只要我將光折屈
甚至可以做出幻象
竟然有種噉樣嘅魔法？
我上喇
乜你冇聽到我講咩㗎咩？
唔理你用咩魔法都係打我唔中㗎
點算啊？
傷得好重啊，你千祈唔好有事啊，大叔
竟然係陷阱
真係啊
手腦佢用盡晒身體最後一分力量
竟然只係收拾到一個人
係邊個啊？
喺嗰度啊
真係冇用
反正已經衰晒六魔嘅名號
雖然五爺一日仲喺度
我哋六魔將軍都未輸
但係噉都係唔似樣
而你哋呢班雀仔就等我嚟幫手攞收拾啦
你快
啲去講嘢啦
你係貓就識講嘢啦，做乜咁大驚小怪喎？
又係喎
我認得佢啊
佢係手攞揸住嗰支拐杖嚟㗎
到底咩事啊？
收聲啊…
等陣啊，我哋唔知佢會做啲乜嘢㗎
快啲整停呢一大嚿都市啊，死棍頭
乜你呢個係咁冇禮貌㗎？
你話我係棍都算喇，死棍頭
到底係乜嘢嚟㗎？
你哋聽住
我就係六魔將軍嘅第七個成員
為咗收拾你哋，我而家要…
停到你哋退啊
六魔將軍嘅義勇軍會
唔係得六個人㗎吒咩？
黑比老師嘅「妖精尾巴
講座」講得啱
因為有六個人，所以叫做六魔將軍
如果有七個人嘅話
應該叫做七魔將軍先至合理嘅，噉𠸏？
咁奇怪㗎，噉咪係囖
明明叫做六貓將軍
但係點解會有第七個成員㗎？
咪住先啊
你哋頭先唔係仲諗緊
嗰枝嘢點樣識講嘢㗎咩？
而家唔理嗱？
有時太多位入
都唔知入邊度至好啊
真係個野蠻嘅細路
唔使幾耐就可以見到嗰個公會啊
垃圾都係快啲處理比較好
費事夜長夢多
你講嘅係妖貓之宿呀？
講得好啱
唔早啲鏟除嗰個地方就一切都冇辦法開始
Gimmick
比武啦
你以為只要數量多就打得中我㗎？
咪講咗囖
我係可以反彈你射出嘅魔法嘅
艾爾莎
我仲想睇到更多你
因為痛苦而扭曲嘅表情啊
你而家呢個表情簡直係極品
名不虛傳喎可惜啊
螺旋斧頭
點會㗎？
你噉就玩完㗎嗱？
佢太強
你唔好咁快死啊，艾爾莎
去到妖貓之宿之前
你都要繼續陪我玩？
妖貓之宿？
嗰度係我哋嘅第一個目的地
點解要攻擊嗰度啊？
因為喺以前
有一族人為咗阻止戰爭
就製出涅槃希望可以平息紛爭
佢哋係尼魯比特族
但係涅槃呢種魔法嘅力量
比佢哋想像中強好多
所以佢哋最後決定用自己雙手
封印咗自己創造出嚟嘅魔法
為咗避免涅槃嘅力量
畀壞人利用去做壞事
所以佢哋長時間一直守護住封印
而尼魯比特族嘅後裔
最後組織咗一個公會
佢就係妖貓之術
佢哋班人擁有力量
可以將涅槃再次封印喺黑暗嘅深處
所以我哋一定要毀滅公會
咁有用嘅力量
你話就噉畀人封印係幾可惜嘅事呢？
有咗呢一股力量
就可以將整個世界帶入混沌嘅時代
而呢一次亦都係最好嘅警告嚟
令最討厭戰爭嘅尼魯比特族
發動一次大規模戰爭
用涅槃嘅力量將佢哋所有
成員由光明變成黑暗
然後一齊嚟過互相殘殺
係咪聽到都好刺激啊？
太卑鄙喇
唔該你唔好喺度扮晒正義噉講嘢啦
好唔好？
傑拉爾
講到卑鄙
你先至係最黑暗嘅結晶品啊
做埋啲污糟嘢，又帶啲不幸畀人
真係邪惡
唔係啊
邊度有講錯啊？
你唔單止逼啲細路仔不停噉為你做苦工
又殺死自己嘅同伴
仲諗過要殺死埋艾爾莎𠻹
你有冇數過自己做埋咁多衰嘢
搞到有幾多人痛苦啊？
搞到佢哋又驚又覺得恐怖
流過眼淚嘅人唔知道有幾多個呢嗬？
傑拉爾
過嚟我哋呢邊啦
你好適合加入新嘅六魔將軍啊
你唔好亂講
我只係傑拉爾內森
係全有光明嘅
內森
你仲可以企起身？
我哋一齊生存落去，親眼見證未來吖
你嘅説話先係帶畀我勇氣嘅光芒
同傳聞中嘅一樣
阿爾莎有破壞嘅價值
你哋班人呢個無聊嘅目的
我哋一定會阻止
你睇住嚟啦
我哋打到散晒噉正
最強嘅敵人竟然喺最後先出現
搞到好似要由頭嚟過噉啊
我哋之前嘅戰鬥又唔係冇用嘅
仲有啊，只要打低佢
即係完成咗件事啦
立之諗嘢幾時都係咁簡單㗎
應該話我有正能量吖
下一集：：毛
但係，一個好似立之所講噉啊，係哩？
我頭先講嘅係名言呢，係咪吖…
即係冇晒人味啊